[2009]
[2009]
Pengxiang.
Pengxiang.
You... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Anda... (Dukung Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org)
Oh, it's you.
Oh, ternyata kamu.
He's asleep?
Dia sedang tidur?
Okay. Okay.
Oke. Oke.
No need to wake him.
Tidak perlu membangunkannya.
Right. Right.
Benar. Benar.
Let him sleep.
Biarkan dia tidur.
Dad.
Ayah.
Why are you back?
Kenapa kamu kembali?
Didn't you have something to do?
Bukankah kamu ada urusan lain?
It was canceled.
Acara itu dibatalkan.
I couldn't bear the thought
Aku tak sanggup membayangkannya.
of you drinking alone.
kamu minum sendirian.
Who's drinking alone?
Siapa yang minum sendirian?
I turned down two invitations.
Saya menolak dua undangan.
I didn't feel like drinking with them.
Aku tidak ingin minum bersama mereka.
What's this?
Apa ini?
I bought it for you on my way here.
Aku membelinya untukmu dalam perjalanan ke sini.
It must taste pretty good.
Pasti rasanya enak sekali.
What a waste.
Sungguh sia-sia.
Try it
Cobalah
and see if it's good.
dan lihat apakah rasanya enak.
It's good.
Ini bagus.
How do you know it's good if you haven't tried it?
Bagaimana kamu bisa tahu itu enak kalau kamu belum mencobanya?
It just is.
Memang begitu adanya.
You'll understand when you become a father.
Kamu akan mengerti ketika kamu menjadi seorang ayah.
These are all my favorites.
Ini semua adalah favorit saya.
Eat something.
Makanlah sesuatu.
Your favorite braised pork. Come on.
Babi rebus favoritmu. Ayo.
Spicy chicken.
Ayam pedas.
Really delicious.
Sangat lezat.
Much better than
Jauh lebih baik daripada
your cafeteria food, right?
Makanan kantinmu, kan?
It can't compare to this.
Ini tidak bisa dibandingkan dengan ini.
Dad.
Ayah.
I think our home is too small.
Menurutku rumah kita terlalu kecil.
After I graduate
Setelah saya lulus
and find a job,
dan mencari pekerjaan,
I'll get you a bigger place.
Aku akan mencarikanmu tempat yang lebih besar.
Good. Good.
Bagus. Bagus.
I'll be waiting.
Aku akan menunggu.
Let's talk about it after you graduate and find a job.
Mari kita bicarakan hal ini setelah kamu lulus dan mendapatkan pekerjaan.
[The Punishment]
[Hukuman]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan]
[so as to discipline them,]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[dan menghukum mati mereka yang melanggar larangan]
[so as to terrify would-be violators.]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 34]
[Episode 34]
I want to stay here
Aku ingin tetap di sini
with Wenxuan.
bersama Wenxuan.
Even if the police arrest me,
Sekalipun polisi menangkapku,
I'll accept it.
Saya akan menerimanya.
What are you talking about accepting?
Apa yang kamu maksud dengan menerima?
This isn't just about you.
Ini bukan hanya tentangmu.
This concerns all of us.
Ini menyangkut kita semua.
We consider you our brother.
Kami menganggapmu sebagai saudara kami.
What we're thinking about now is how to take care of you
Yang kami pikirkan sekarang adalah bagaimana cara merawatmu.
and Wenxuan.
dan Wenxuan.
Haven't I treated you all as brothers too?
Bukankah aku juga memperlakukan kalian semua seperti saudara?
Don't worry.
Jangan khawatir.
All these years—
Selama bertahun-tahun ini—
everything that happened,
semua yang terjadi,
good or bad,
baik atau buruk,
I did it all by myself.
Saya melakukan semuanya sendiri.
It has nothing to do with you.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Let's go find your father.
Ayo kita cari ayahmu.
Wenxuan ending up like this
Wenxuan berakhir seperti ini
is my retribution.
Ini adalah pembalasan saya.
That's heaven's punishment for me.
Itulah hukuman dari surga untukku.
No, it was just an accident...
Tidak, itu hanya kecelakaan...
It wasn't an accident. It was destined!
Ini bukan kecelakaan. Ini sudah takdir!
If I hadn't neglected those building materials,
Seandainya aku tidak mengabaikan bahan-bahan bangunan itu,
none of this would have happened.
Semua ini tidak akan terjadi.
No one would have died.
Tidak akan ada yang meninggal.
There wouldn't be those families,
Keluarga-keluarga itu tidak akan ada,
or Feng Jiang,
atau Feng Jiang,
and Wenxuan wouldn't be lying in the hospital now!
dan Wenxuan tidak akan terbaring di rumah sakit sekarang!
Mom. Mom.
Ibu. Ibu.
Dad and Uncle Peng are arguing.
Ayah dan Paman Peng sedang bertengkar.
They're not arguing.
Mereka tidak sedang berdebat.
They're just fooling around.
Mereka hanya bercanda.
Shall we go see them later?
Bagaimana kalau kita menemui mereka nanti?
Okay.
Oke.
You always say
Kamu selalu berkata
you want to fight them.
Anda ingin melawan mereka.
What are you really after?
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Doesn't fighting them
Tidak melawan mereka
come at a cost?
Apakah ada konsekuensinya?
What's the cost?
Berapa biayanya?
Jiangyong
Jiang Yong
and Wenxuan—
dan Wenxuan—
are they the cost?
Apakah itu biayanya?
Given what this has already cost us,
Mengingat kerugian yang telah kita alami,
we have to win it back.
Kita harus merebutnya kembali.
To win,
Untuk menang,
can you really not care about anything else?
Apakah kamu benar-benar tidak peduli dengan hal lain?
Tianye.
Terima kasih.
When did you
Kapan kamu
become like this?
menjadi seperti ini?
What have I become?
Aku telah menjadi apa?
I haven't changed.
Aku tidak berubah.
I've just become more determined.
Saya menjadi lebih bertekad.
Peng.
Peng.
I won't listen to you anymore.
Aku tak akan mendengarkanmu lagi.
Go after him.
Kejar dia.
What if something happens?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Tianye.
Terima kasih.
Since we'll eventually clash with them,
Karena pada akhirnya kita akan berkonflik dengan mereka,
you can't have any connection with Tianyun.
Anda tidak mungkin memiliki hubungan apa pun dengan Tianyun.
Transfer the shares
Transfer saham
and legal representation to me.
dan memberikan bantuan hukum kepada saya.
If there's any trouble,
Jika ada masalah,
I can take the hit for you.
Aku bisa menanggung akibatnya untukmu.
Tianye.
Terima kasih.
I've always listened to you before.
Aku selalu mendengarkanmu sebelumnya.
But this time,
Tapi kali ini,
you must listen to me.
Kamu harus mendengarkanku.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
We've got news from the police station.
Kami mendapat kabar dari kantor polisi.
Feng Jiang was spotted near Lengshui Pit.
Feng Jiang terlihat di dekat Lubang Lengshui.
Does anyone else know about this?
Apakah ada orang lain yang tahu tentang ini?
I reported to you first.
Saya yang pertama kali melapor kepada Anda.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Let the higher-ups know.
Beritahu atasan.
I'm afraid if they send someone else,
Saya khawatir jika mereka mengirim orang lain,
they won't be able to bring Feng Jiang back.
Mereka tidak akan bisa membawa Feng Jiang kembali.
He's extremely important,
Dia sangat penting,
both for this case
baik untuk kasus ini
and for Zhao Peng.
dan untuk Zhao Peng.
You understand?
Kamu mengerti?
But Director Peng said
Namun Direktur Peng mengatakan
we absolutely cannot touch this case.
Kita sama sekali tidak bisa menangani kasus ini.
You never told me about this.
Kamu tidak pernah memberitahuku tentang ini.
I know nothing about it.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
I just happened to run into him there.
Saya kebetulan bertemu dengannya di sana.
I know what you're worried about.
Aku mengerti kekhawatiranmu.
You're afraid that in our bureau...
Anda khawatir bahwa di biro kami...
How about this? I'll go with you.
Bagaimana kalau begini? Aku akan ikut denganmu.
If you come with me, there'll be no explaining it.
Jika kau ikut denganku, tak perlu penjelasan lagi.
Only if I go with you
Hanya jika aku ikut bersamamu
can I explain everything clearly.
Bisakah saya menjelaskan semuanya dengan jelas?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Let's go.
Ayo pergi.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Rumah Sakit Tianyun Kota Hanzhou]
Doctor.
Dokter.
Is there any hope he'll wake up?
Apakah masih ada harapan dia akan bangun?
With this level of brain damage,
Dengan tingkat kerusakan otak seperti ini,
as long as brain death hasn't been declared,
selama kematian otak belum dinyatakan,
there's still a possibility.
Masih ada kemungkinan.
However,
Namun,
it's also possible
itu juga mungkin
he might remain like this forever.
Dia mungkin akan tetap seperti ini selamanya.
Do you understand what I'm saying?
Apakah kamu mengerti apa yang saya katakan?
The family needs to be mentally prepared.
Keluarga perlu mempersiapkan diri secara mental.
This will be a long battle.
Ini akan menjadi pertempuran yang panjang.
Thank you.
Terima kasih.
Peng,
Peng,
we've found Feng Jiang.
Kami telah menemukan Feng Jiang.
Send me the address.
Kirimkan alamatnya kepada saya.
Uncle Tianye,
Paman Tianye,
we've found where Feng Jiang is.
Kami telah menemukan lokasi Feng Jiang.
Quickly find someone to clean him up.
Segera cari seseorang untuk membersihkannya.
Understood.
Dipahami.
There's news from the hospital.
Ada kabar dari rumah sakit.
Uncle Peng is missing.
Paman Peng hilang.
He probably knows where Feng Jiang is too.
Dia mungkin juga tahu di mana Feng Jiang berada.
Go stop him now.
Hentikan dia sekarang juga.
Don't let him act rashly.
Jangan biarkan dia bertindak gegabah.
Okay.
Oke.
[Jurun Hotel]
[Hotel Jurun]
[Hotel]
[Hotel]
I've looked into Feng Hai's situation.
Saya sudah menyelidiki situasi Feng Hai.
His family is
Keluarganya adalah
extremely poor.
sangat miskin.
He has a daughter back in his hometown.
Dia memiliki seorang putri di kampung halamannya.
All the money he's earned these years goes to raising his daughter
Semua uang yang dia hasilkan selama bertahun-tahun ini digunakan untuk membesarkan putrinya.
and paying for his brother's education.
dan membiayai pendidikan saudaranya.
With him gone,
Setelah dia pergi,
his family is basically ruined.
Keluarganya pada dasarnya hancur.
His brother won't get a light sentence when caught.
Saudaranya tidak akan mendapat hukuman ringan jika tertangkap.
But why did things end up like this,
Tapi mengapa semuanya berakhir seperti ini?
Peng?
Peng?
Both families
Kedua keluarga
ended up destroying each other.
Pada akhirnya saling menghancurkan satu sama lain.
Peng.
Peng.
Come.
Datang.
Feng Jiang has been taken to our bureau.
Feng Jiang telah dibawa ke kantor kami.
Let me talk to you.
Izinkan saya berbicara dengan Anda.
Peng.
Peng.
You all
Kalian semua
actually harmed his brother,
sebenarnya telah melukai saudaranya,
didn't you?
Bukankah begitu?
And then,
Kemudian,
he went to
dia pergi ke
harm Wenxuan.
membahayakan Wenxuan.
Feng Jiang
Feng Jiang
injured Wenxuan.
Wenxuan terluka.
If you come back
Jika kamu kembali
to hurt him
untuk menyakitinya
or kill him,
atau membunuhnya,
then his family will seek revenge.
lalu keluarganya akan membalas dendam.
When will this fighting end?
Kapan pertempuran ini akan berakhir?
Do you really want Wenxuan to wake up
Apakah kamu benar-benar ingin Wenxuan bangun?
and not even be able to see you?
dan bahkan tidak bisa melihatmu?
Peng.
Peng.
We've been relatives for so many years.
Kami sudah menjadi saudara selama bertahun-tahun.
Just now when you didn't open that door,
Tadi saat kamu tidak membuka pintu itu,
I was actually relieved.
Saya justru merasa lega.
Really.
Benar-benar.
Your conscience isn't gone after all.
Ternyata hati nuranimu belum hilang.
You haven't become like those people
Kamu belum menjadi seperti orang-orang itu.
who've gone crazy.
yang sudah gila.
Peng.
Peng.
Wenxuan is still in the hospital.
Wenxuan masih dirawat di rumah sakit.
You absolutely cannot make any more mistakes.
Anda sama sekali tidak boleh membuat kesalahan lagi.
I'm not a qualified father.
Saya bukan ayah yang berkualifikasi.
I thought
Saya pikir
earning enough money
menghasilkan uang yang cukup
and paving the way for him
dan membuka jalan baginya
meant I had fulfilled my responsibility.
Artinya saya telah memenuhi tanggung jawab saya.
But it's not.
Tapi kenyataannya tidak demikian.
We still have a chance.
Kita masih punya kesempatan.
All of this will eventually end.
Semua ini pada akhirnya akan berakhir.
Don't lose heart.
Jangan berkecil hati.
There's no chance anymore.
Tidak ada peluang lagi.
This is my fate.
Inilah takdirku.
No chance left.
Tidak ada kesempatan lagi.
Wenxuan will eventually wake up,
Wenxuan pada akhirnya akan bangun,
right?
Kanan?
So many people at home are still waiting for you.
Banyak sekali orang di rumah yang masih menunggumu.
Why is there no chance?
Mengapa tidak ada peluang?
As long as we make changes,
Selama kita melakukan perubahan,
as long as we take a step forward,
selama kita melangkah maju,
there will be a chance.
Akan ada kesempatan.
I don't know where to start.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Let's start with
Mari kita mulai dengan
the accident at the port project.
kecelakaan di proyek pelabuhan.
Over there,
Di sana,
how many people died in total?
Berapa total orang yang meninggal?
Three.
Tiga.
So what did they do about it?
Jadi, apa yang mereka lakukan untuk mengatasi hal itu?
After the accident,
Setelah kecelakaan itu,
we immediately
kami segera
went to settle with the families.
pergi untuk menetap bersama keluarga-keluarga tersebut.
Those who could be silenced,
Mereka yang bisa dibungkam,
we shut them up.
Kami membungkam mereka.
Those who couldn't be silenced,
Mereka yang tidak bisa dibungkam,
we shut them up anyway.
Kami tetap membungkam mereka.
Uncle Limin and Chen Shuifa
Paman Limin dan Chen Shuifa
took money
mengambil uang
to grease palms up and down.
untuk menyuap atasan dan bawahan.
But unexpectedly,
Namun secara tak terduga,
there was this accident with Feng Jiang.
Terjadi kecelakaan yang melibatkan Feng Jiang.
How much was Liu Tianye involved?
Seberapa besar keterlibatan Liu Tianye?
Tianye knew about the faulty materials long ago,
Tianye sudah lama mengetahui tentang bahan-bahan yang cacat tersebut,
but he didn't do anything about it.
tetapi dia tidak melakukan apa pun untuk mengatasi hal itu.
He was just waiting for
Dia hanya menunggu
Zhang Xin to make a mistake.
Zhang Xin melakukan kesalahan.
Only if Zhang Xin made a mistake
Hanya jika Zhang Xin melakukan kesalahan
would he have a chance to take her position.
Apakah dia akan memiliki kesempatan untuk menggantikan posisinya?
Is he really going to trade so many lives
Apakah dia benar-benar akan mengorbankan begitu banyak nyawa?
for a single chance of his own?
untuk satu kesempatan saja miliknya sendiri?
He doesn't care how many people die at all.
Dia sama sekali tidak peduli berapa banyak orang yang meninggal.
Your brother changed a long time ago.
Saudaramu sudah berubah sejak lama.
He's already one of the elites now.
Dia sudah menjadi salah satu anggota elit sekarang.
But he's still not satisfied.
Namun, dia masih belum puas.
He wants to kick everyone
Dia ingin menendang semua orang
off the table.
tidak bisa dipertimbangkan.
He wants it all to himself.
Dia ingin semuanya untuk dirinya sendiri.
He wants to be the one and only king
Dia ingin menjadi satu-satunya raja.
of Hanzhou.
dari Hanzhou.
A king.
Seorang raja.
He traded all those lives for nothing
Dia menukar semua nyawa itu dengan sesuatu yang sia-sia.
more than kicking everyone else off the table.
lebih dari sekadar mengusir semua orang lain dari meja.
What kind of king does that make him?
Raja macam apa dia jika bersikap seperti itu?
In the end, all he's doing is taking Zhang Xin's place,
Pada akhirnya, yang dia lakukan hanyalah mengambil tempat Zhang Xin.
becoming the biggest crime boss of all.
menjadi bos kriminal terbesar dari semuanya.
Fine.
Bagus.
He wants to kick everyone off the table.
Dia ingin mengusir semua orang dari meja.
Will the people above even recognize him?
Akankah orang-orang di atas sana mengenalinya?
Who is this boss anyway?
Siapa sebenarnya bos ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
They all communicate through separate channels.
Mereka semua berkomunikasi melalui saluran yang berbeda.
Uncle Tianye,
Paman Tianye,
Uncle Peng and Uncle Feng have met.
Paman Peng dan Paman Feng telah bertemu.
That means they've reached a deal.
Itu artinya mereka telah mencapai kesepakatan.
We can't let them get away.
Kita tidak bisa membiarkan mereka lolos begitu saja.
Then what should I do now?
Lalu apa yang harus saya lakukan sekarang?
Make the move and bring them back.
Ambil langkah dan bawa mereka kembali.
Wenxuan is still in Tianyun Hospital.
Wenxuan masih dirawat di Rumah Sakit Tianyun.
Peng is worried about his safety.
Peng khawatir akan keselamatannya.
Find two people
Temukan dua orang
to go to Tianyun
untuk pergi ke Tianyun
and help Wenxuan
dan membantu Wenxuan
with his transfer paperwork.
dengan dokumen transfernya.
Take him to a safer hospital.
Bawalah dia ke rumah sakit yang lebih aman.
I'll do it right away.
Saya akan segera melakukannya.
Peng.
Peng.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll take care of Wenxuan's situation.
Aku akan mengurus situasi Wenxuan.
You can count on me.
Kamu bisa mengandalkanku.
Feng.
Feng.
I don't know
Saya tidak tahu
if I'll ever see Wenxuan again.
Apakah aku akan bertemu Wenxuan lagi?
Please...
Silakan...
Give it to him for me.
Berikan itu padanya untukku.
I'll keep it safe for now.
Untuk sementara, saya akan menyimpannya dengan aman.
Thank you.
Terima kasih.
Mentor.
Mentor.
Zhao Peng has agreed to cooperate now.
Zhao Peng telah setuju untuk bekerja sama sekarang.
Now we can basically confirm
Sekarang kita pada dasarnya dapat mengkonfirmasi
that the masterminds behind all this
bahwa dalang di balik semua ini
are Xinrui and Tianyun Group.
adalah Xinrui dan Grup Tianyun.
Regarding Zhang Xin and Liu Tianye—
Mengenai Zhang Xin dan Liu Tianye—
all parties and all matters—
semua pihak dan semua hal—
Zhao Peng is willing to testify and identify them.
Zhao Peng bersedia bersaksi dan mengidentifikasi mereka.
Good.
Bagus.
Take him back to the hotel first.
Antarkan dia kembali ke hotel dulu.
About the concealed information,
Mengenai informasi yang disembunyikan,
Feng Jiang can testify to that.
Feng Jiang bisa membenarkan hal itu.
But for the people behind all this,
Namun bagi orang-orang di balik semua ini,
only Zhao Peng can testify.
Hanya Zhao Peng yang bisa memberikan kesaksian.
As for the rest of the case,
Adapun bagian kasus lainnya,
I won't be involved anymore.
Saya tidak akan terlibat lagi.
You can request
Anda dapat mengajukan permintaan
to recuse yourself from the bureau.
untuk mengundurkan diri dari biro tersebut.
The remaining matters
Hal-hal yang tersisa
will be handled by us.
akan kami tangani.
Alright.
Baiklah.
Uncle Tianye,
Paman Tianye,
the security cameras might have caught me.
Kamera keamanan mungkin telah menangkapku.
Liu Tianye,
Liu Tianye,
have you lost your mind?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Are you all insane?
Apakah kalian semua sudah gila?
Feng was in the car.
Feng berada di dalam mobil.
Your brother was in the car!
Saudaramu ada di dalam mobil!
What did you tell him?
Apa yang kamu katakan padanya?
What did I tell him?
Apa yang kukatakan padanya?
I told him everything.
Aku menceritakan semuanya padanya.
we've done over the years.
yang telah kami lakukan selama bertahun-tahun.
Peng,
Peng,
Zhang Xin deliberately leaked Feng Jiang's information to you.
Zhang Xin sengaja membocorkan informasi Feng Jiang kepada Anda.
You've been tricked by that woman!
Kamu telah ditipu oleh wanita itu!
That's right, Peng.
Benar sekali, Peng.
This is her trap.
Ini jebakannya.
She just wants to direct the heat onto us.
Dia hanya ingin mengarahkan tekanan kepada kita.
How can you not see it?
Bagaimana mungkin kamu tidak melihatnya?
Peng,
Peng,
leave.
meninggalkan.
I'm begging you, please.
Aku mohon padamu, kumohon.
We want you to leave
Kami ingin Anda pergi
because we want to save you.
karena kami ingin menyelamatkanmu.
What's there to save about me?
Apa yang bisa diselamatkan dari diriku?
I'm beyond saving.
Aku sudah tak bisa diselamatkan lagi.
The police want me dead.
Polisi ingin aku mati.
Zhang Xin wants me dead.
Zhang Xin ingin aku mati.
Do you want me dead too?
Apakah kau juga ingin aku mati?
I don't want you dead.
Aku tidak ingin kau mati.
I want to redeem myself.
Saya ingin menebus kesalahan saya.
You all need redemption too.
Kalian semua juga butuh penebusan.
You've hurt so many people.
Kamu telah menyakiti begitu banyak orang.
You should be punished.
Kamu pantas dihukum.
Tianye,
Sayang,
turn back.
kembali.
There will be consequences.
Akan ada konsekuensinya.
Peng.
Peng.
Peng!
Peng!
Tianye.
Terima kasih.
I hope
Saya harap
you'll never have to use this gun.
Anda tidak akan pernah perlu menggunakan senjata ini.
Captain Qin, you're awake.
Kapten Qin, Anda sudah bangun.
Where's Zhao Peng?
Di mana Zhao Peng?
Still searching for him.
Masih mencarinya.
We've issued an APB.
Kami telah mengeluarkan pengumuman pencarian orang hilang (APB).
And we've confirmed Ding Baoshuai was at the scene.
Dan kami telah mengkonfirmasi bahwa Ding Baoshuai berada di lokasi kejadian.
We're conducting a wide search.
Kami sedang melakukan pencarian secara luas.
I tried to contact him.
Saya mencoba menghubunginya.
He didn't respond.
Dia tidak menjawab.
His phone is turned off.
Ponselnya dimatikan.
I shouldn't have let you go after Feng Jiang.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu mengejar Feng Jiang.
Captain Qin.
Kapten Qin.
Director Yan is away for training.
Direktur Yan sedang mengikuti pelatihan.
Director Peng is temporarily in charge.
Direktur Peng untuk sementara bertanggung jawab.
Because of this incident,
Karena kejadian ini,
Director Peng scolded Captain Zhong,
Direktur Peng memarahi Kapten Zhong,
saying that in Zhao Peng's case,
mengatakan bahwa dalam kasus Zhao Peng,
you neither reported it nor recused yourself.
Anda tidak melaporkannya maupun mengundurkan diri.
If anyone asks,
Jika ada yang bertanya,
I'll just say the situation was urgent and I had no time to report.
Saya hanya akan mengatakan bahwa situasinya mendesak dan saya tidak punya waktu untuk melapor.
I'll take responsibility for this.
Saya akan bertanggung jawab atas hal ini.
Take responsibility for what?
Bertanggung jawab atas apa?
-Captain Zhong.
-Kapten Zhong.
Do you think you can handle this?
Apakah kamu pikir kamu bisa mengatasi ini?
How are you feeling? Any better?
Bagaimana perasaanmu? Apakah sudah lebih baik?
The bureau just had a meeting about promoting you to deputy captain,
Biro tersebut baru saja mengadakan rapat mengenai promosi Anda menjadi wakil kapten,
and then you pulled something like this.
lalu kamu melakukan hal seperti ini.
Were you deliberately breaking the rules?
Apakah Anda sengaja melanggar aturan?
You were explicitly told to recuse yourself,
Anda secara eksplisit diminta untuk mengundurkan diri,
but you had to get involved.
tetapi kamu harus ikut terlibat.
Did you already know Zhao Peng was going there?
Apakah kamu sudah tahu Zhao Peng akan pergi ke sana?
Find Zhao Peng.
Temukan Zhao Peng.
Don't worry.
Jangan khawatir.
We'll definitely find Zhao Peng.
Kita pasti akan menemukan Zhao Peng.
The Second Squad is already interrogating Feng Jiang.
Regu Kedua sudah menginterogasi Feng Jiang.
Once you're discharged and back at the bureau,
Setelah Anda keluar dari dinas dan kembali ke kantor,
report everything Zhao Peng confessed to you
Laporkan semua pengakuan Zhao Peng kepadamu.
as well.
demikian juga.
Also,
Juga,
about your incident,
tentang insiden yang Anda alami,
the inspectors are already involved.
Para inspektur sudah terlibat.
They'll be coming to talk with you specifically.
Mereka akan datang untuk berbicara denganmu secara khusus.
Hey, you great minds.
Hei, kalian para jenius.
Can't you see the patient doesn't look well?
Tidakkah kamu lihat pasiennya tampak tidak sehat?
Can't you let him rest?
Tidak bisakah kau membiarkannya beristirahat?
You're all still crowding around him.
Kalian semua masih mengerumuninya.
Who are you?
Siapa kamu?
My surname is Zhong.
Nama keluarga saya adalah Zhong.
I'm Mai Hongchao. Nice to meet you.
Saya Mai Hongchao. Senang bertemu dengan Anda.
You're Mai, right?
Kamu Mai, kan?
Who's him?
Siapakah dia?
Captain Zhong.
Kapten Zhong.
Zhong.
Zhong.
He doesn't look well. It's the middle of the night.
Dia tampak tidak sehat. Ini sudah tengah malam.
Can't whatever it is wait until tomorrow?
Tidak bisakah hal itu ditunda sampai besok?
All right.
Baiklah.
You should get some rest now.
Kamu sebaiknya beristirahat sekarang.
Right, you can talk about everything tomorrow.
Oke, kamu bisa membicarakan semuanya besok.
You too. Don't stay too late.
Kamu juga. Jangan pulang terlalu larut.
Okay.
Oke.
Captain Qin, rest well.
Kapten Qin, istirahatlah dengan tenang.
Please close the door on your way out.
Mohon tutup pintu saat Anda keluar.
Still alive, I see.
Masih hidup, ya.
I just spoke with the doctors.
Saya baru saja berbicara dengan para dokter.
They said you're fine.
Mereka bilang kamu baik-baik saja.
You'll be better after a couple days of rest.
Kamu akan merasa lebih baik setelah beristirahat beberapa hari.
Ye sent me a message.
Ye mengirimiku pesan.
He asked me to check on you for him.
Dia meminta saya untuk mengecek keadaanmu untuknya.
He can't really show his face right now.
Dia tidak bisa menunjukkan wajahnya sekarang.
Also, he wanted me to tell you
Selain itu, dia ingin saya menyampaikan hal ini kepada Anda.
that he will definitely look into
bahwa dia pasti akan menyelidikinya
the situation you reported to him.
situasi yang Anda laporkan kepadanya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
You seem to be in a bad mood.
Sepertinya kamu sedang dalam suasana hati yang buruk.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Mai.
Mungkin.
This time they were
Kali ini mereka
trying to kill me.
mencoba membunuhku.
Who?
Siapa?
It's okay.
Tidak apa-apa.
We'll find out sooner or later.
Kita akan mengetahuinya cepat atau lambat.
I have some good news for you.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
About Guazi,
Tentang Guazi,
our guys found some leads.
Tim kami menemukan beberapa petunjuk.
They think they spotted someone who looks like him.
Mereka pikir mereka melihat seseorang yang mirip dengannya.
After checking,
Setelah memeriksa,
they found he visited the auto repair shop.
Mereka menemukan bahwa dia mengunjungi bengkel mobil.
He was driving a box truck.
Dia sedang mengendarai truk boks.
Crazy.
Gila.
No matter what happens,
Apa pun yang terjadi,
we have to stay strong.
Kita harus tetap kuat.
Take care of yourself
Jaga dirimu baik-baik
and get better soon.
dan semoga cepat sembuh.
Guazi has finally shown himself.
Guazi akhirnya menunjukkan jati dirinya.
We can't let him get away.
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos begitu saja.
Right?
Benar?
Everything is set up inside.
Semuanya sudah disiapkan di dalam.
Tianye told us
Tianye memberi tahu kami
to come by occasionally.
untuk datang sesekali.
If you need anything,
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
just let us know.
Beri tahu kami saja.
Okay.
Oke.
Here are the keys.
Berikut adalah kuncinya.
Why didn't you answer your phone?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
What's wrong?
Ada apa?
Where have you been?
Kamu dari mana saja?
I asked what's wrong.
Saya bertanya apa yang salah.
The police called me.
Polisi menelepon saya.
They want to transfer Wenxuan to another hospital.
Mereka ingin memindahkan Wenxuan ke rumah sakit lain.
They couldn't reach my brother.
Mereka tidak bisa menghubungi saudara laki-laki saya.
Did you know about this?
Apakah Anda tahu tentang ini?
Why do they want to transfer Wenxuan?
Mengapa mereka ingin memindahkan Wenxuan?
What else did the police tell you?
Apa lagi yang polisi sampaikan padamu?
I'm asking if you knew about this.
Saya ingin bertanya apakah Anda tahu tentang ini.
I'm asking what the police told you.
Saya ingin tahu apa yang polisi katakan kepada Anda.
-Don’t talk like that at home. -What’s wrong?
-Jangan bicara seperti itu di rumah. -Ada apa?
The police didn't say much.
Polisi tidak banyak bicara.
But my brother told me something.
Tapi saudaraku memberitahuku sesuatu.
He told me,
Dia memberitahuku,
"Take the kid
"Bawa anak itu"
and leave Liu Tianye.
dan meninggalkan Liu Tianye.
Don't ever come back."
Jangan pernah kembali lagi."
Why?
Mengapa?
[Take the kid and leave Liu Tianye. Don't ever come back.]
[Bawa anak itu dan tinggalkan Liu Tianye. Jangan pernah kembali lagi.]
When did your brother tell you this?
Kapan saudaramu memberitahumu hal ini?
When did he tell you this?
Kapan dia memberitahumu hal ini?
I'm the one asking questions here.
Saya yang mengajukan pertanyaan di sini.
Why are the police looking for my brother?
Mengapa polisi mencari saudara laki-laki saya?
Why do they want to transfer Wenxuan?
Mengapa mereka ingin memindahkan Wenxuan?
What have you two been doing out there?
Apa yang kalian berdua lakukan di luar sana?
What are you hiding from me?
Apa yang kau sembunyikan dariku?
What can't I know about?
Apa yang tidak bisa saya ketahui?
Liu Tianye.
Liu Tianye.
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
Get out.
Keluar.
Leave.
Meninggalkan.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
-Didn’t your brother ask you to leave? -Stop being crazy.
-Bukankah saudaramu menyuruhmu pergi? -Berhentilah bertingkah gila.
This is my home. Where would I go?
Ini rumahku. Ke mana aku akan pergi?
Tianye.
Terima kasih.
I don't want to know a single thing about
Aku tidak ingin tahu satu hal pun tentang
what you've been doing all these years out there.
Apa yang telah kamu lakukan selama bertahun-tahun di luar sana.
But today I'm begging you.
Tapi hari ini aku memohon padamu.
Tell me the truth.
Katakan yang sebenarnya padaku.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Where is my brother?
Di mana saudaraku?
Why can't even the police find him?
Mengapa polisi pun tidak bisa menemukannya?
Just give me the truth.
Katakan saja yang sebenarnya.
Where is my brother?
Di mana saudaraku?
What's really going on, Tianye?
Sebenarnya apa yang terjadi, Tianye?
Say something!
Katakan sesuatu!
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
I don't want to know about anything else.
Aku tidak ingin tahu tentang hal lain.
Just be honest with me about this one thing, okay?
Jujurlah padaku soal satu hal ini saja, oke?
Please.
Silakan.
Didn't you promise you'd never lie to me?
Bukankah kau berjanji tidak akan pernah berbohong padaku?
Say something.
Katakan sesuatu.
Say something!
Katakan sesuatu!
Talk to me!
Bicaralah padaku!
Where is my brother?
Di mana saudaraku?
Say something!
Katakan sesuatu!
I'm talking to you, Tianye!
Aku bicara padamu, Tianye!
Answer me.
Jawab aku.
Tell me what happened!
Ceritakan apa yang terjadi!
Where is he?
Dimana dia?
He's gone.
Dia sudah pergi.
He's dead.
Dia sudah meninggal.
Gone.
Hilang.
Ziyi.
Memang benar.
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
Your brother
Saudaramu
wanted to kill us all.
ingin membunuh kita semua.
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud demikian.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[Rumah Sakit Tianyun Kota Hanzhou]
Mr. Liu,
Tuan Liu,
your wife's condition is stable for now.
Kondisi istri Anda saat ini stabil.
Please don't worry too much.
Tolong jangan terlalu khawatir.
[Hanzhou Central Hospital]
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
He doesn't care how many people die at all.
Dia sama sekali tidak peduli berapa banyak orang yang meninggal.
Your brother changed a long time ago.
Saudaramu sudah berubah sejak lama.
He's already one of the elites now.
Dia sudah menjadi salah satu anggota elit sekarang.
But he's still not satisfied.
Namun, dia masih belum puas.
He wants to kick everyone
Dia ingin menendang semua orang
off the table.
tidak bisa dipertimbangkan.
He wants it all to himself.
Dia ingin semuanya untuk dirinya sendiri.
He wants to be the one and only king
Dia ingin menjadi satu-satunya raja.
of Hanzhou.
dari Hanzhou.
It seems to be this room.
Sepertinya ruangan ini.
Is it?
Benarkah?
Yes.
Ya.
Feng is asleep.
Feng sedang tidur.
Feng.
Feng.
Director Yan is away.
Direktur Yan sedang pergi.
[The People's Police Serve the People]
[Polisi Rakyat Melayani Rakyat]
I'm temporarily in charge of the bureau.
Saya untuk sementara bertanggung jawab atas biro ini.
I didn't expect such a major incident to happen.
Saya tidak menyangka insiden sebesar ini akan terjadi.
I've been reflecting too.
Aku juga sudah merenung.
What exactly went wrong?
Apa sebenarnya yang salah?
Today, everyone from our Criminal Investigation Unit
Hari ini, semua orang dari Unit Investigasi Kriminal kami
is here.
ada di sini.
Let me emphasize
Izinkan saya menekankan
discipline once again.
disiplin sekali lagi.
Without discipline, nothing works, comrades!
Tanpa disiplin, tidak ada yang berhasil, kawan-kawan!
If we as police don't follow discipline,
Jika kita sebagai polisi tidak menjunjung disiplin,
how can we keep the peace?
Bagaimana kita bisa menjaga perdamaian?
[Hanzhou Public Security]
[Keamanan Publik Hanzhou]
Now, First Squad,
Sekarang, Tim Pertama,
all stand up.
Semuanya berdiri.
I'll announce the bureau's decision.
Saya akan mengumumkan keputusan biro tersebut.
First Squad's
Skuad Pertama
current
saat ini
ongoing cases
kasus yang sedang berlangsung
will all be transferred to Second and Third Squad.
semuanya akan dipindahkan ke Skuad Kedua dan Ketiga.
Additionally,
Selain itu,
Comrade Qin Feng
Kamerad Qin Feng
is relieved of his duties as First Squad captain.
dibebaskan dari tugasnya sebagai kapten Tim Utama.
He's reassigned to Legal Affairs
Dia dipindahkan ke Bagian Urusan Hukum.
and placed on standby.
dan disiagakan.
Sir!
Pak!
Speak.
Berbicara.
Director Peng,
Direktur Peng,
Captain Qin hasn't been discharged from the hospital yet.
Kapten Qin belum diperbolehkan pulang dari rumah sakit.
I know.
Aku tahu.
Do you have any objections?
Apakah Anda keberatan?
Well.
Dengan baik.
I know we violated regulations.
Saya tahu kita telah melanggar peraturan.
But shouldn't we
Tapi bukankah seharusnya kita
wait until Captain Qin is discharged
tunggu sampai Kapten Qin keluar dari rumah sakit
and everything is fully investigated
dan semuanya diselidiki secara menyeluruh.
before making a decision?
sebelum mengambil keputusan?
Do you think our decision was hasty
Apakah menurutmu keputusan kita terlalu terburu-buru?
or you just feel frustrated?
atau Anda hanya merasa frustrasi?
Director Peng.
Direktur Peng.
Stop talking.
Berhenti bicara.
Let me finish.
Izinkan saya menyelesaikan kalimat saya.
I was there with Captain Qin.
Saya berada di sana bersama Kapten Qin.
I understand the situation better than most.
Saya memahami situasi ini lebih baik daripada kebanyakan orang.
Since Captain Qin isn't here,
Karena Kapten Qin tidak ada di sini,
I want to speak on his behalf.
Saya ingin berbicara mewakili dirinya.
Actually, when we went there, we anticipated
Sebenarnya, ketika kami pergi ke sana, kami mengantisipasi
something like this might happen.
Hal seperti ini mungkin saja terjadi.
But we believed
Tapi kami percaya
for the sake of the case,
demi kepentingan kasus ini,
the risk was worth taking.
Risiko itu sepadan dengan hasilnya.
And we were proven right.
Dan terbukti bahwa kita benar.
We broke Zhao Peng.
Kami menghancurkan Zhao Peng.
There was just an accident.
Baru saja terjadi kecelakaan.
What's the use?
Apa gunanya?
Well. What's the point
Baiklah. Apa gunanya?
of explaining all this to me now?
atau menjelaskan semua ini padaku sekarang?
I can only look at the results.
Saya hanya bisa melihat hasilnya.
And what are the results?
Lalu apa hasilnya?
Come on, tell me.
Ayo, ceritakan padaku.
But we can't just overturn
Tapi kita tidak bisa begitu saja membatalkannya.
all of Captain Qin's past efforts
semua upaya Kapten Qin di masa lalu
because of the results, can we?
Karena hasilnya, bisakah kita?
If that's how you want to play it,
Jika itu cara yang ingin kamu mainkan,
then none of us should do anything.
kalau begitu, kita semua tidak perlu melakukan apa pun.
If we do nothing, we won't make mistakes.
Jika kita tidak melakukan apa pun, kita tidak akan membuat kesalahan.
Stop talking.
Berhenti bicara.
Zeng Xu.
Zeng Xu.
Your reflection was pointless.
Refleksimu tidak ada gunanya.
And I suppose your self-criticism was also a waste, wasn't it?
Dan kurasa kritik diri yang kamu lakukan juga sia-sia, bukan?
You completely fail to realize
Anda sama sekali gagal menyadari
the severity of this situation.
parahnya situasi ini.
Get out now
Keluar sekarang juga
and write a new self-criticism.
dan tuliskan kritik diri yang baru.
No less than 10,000 words.
Tidak kurang dari 10.000 kata.
You must deeply reflect on your actions.
Anda harus merenungkan tindakan Anda secara mendalam.
Bian Jing.
Bian Jing.
Yes.
Ya.
Go with him and supervise him.
Temani dia dan awasi dia.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Let's go.
Ayo pergi.
Director Peng.
Direktur Peng.
I want to make my position clear to you.
Saya ingin menjelaskan posisi saya kepada Anda.
For something like this to happen,
Agar hal seperti ini bisa terjadi,
the responsibility lies first with me.
Tanggung jawab pertama-tama ada pada saya.
[Hanzhou Public Security]
[Keamanan Publik Hanzhou]
I failed to manage properly.
Saya gagal mengelolanya dengan baik.
I will make a thorough self-examination.
Saya akan melakukan introspeksi diri secara menyeluruh.
Our Criminal Investigation Unit will definitely learn from this lesson
Unit Investigasi Kriminal kami pasti akan belajar dari pelajaran ini.
and conduct deep reflection and analysis.
serta melakukan refleksi dan analisis mendalam.
We will firmly prevent similar incidents from happening again.
Kami akan dengan tegas mencegah insiden serupa terjadi lagi.